Hallo kak, selamat kaka mendapatkan harga khusus dari toko kami, untuk info selanjutnya silahkan DM. | Selamat kak, kaka mendapat voucher potongan harga dari toko kami, silahkan pilih barangnya dan kirim melalui dm. | Hai kak, kaka mendapatkan harga promo dari toko kami, silahkan di pilih barangnya ya. | Hai kak, follow toko kami yuk, ada potongan harga untuk akun yang sudah follow kami, bisa bayar ditempat kok :) | Cek ig kami yu kak, ada penawaran khusus spesial untuk kaka, silahkan cek profile kami, bisa bayar di tempat kok :)
